234小时内充满电后耗满60了10%左右正常，刷修麻烦。期间128sd卡死昨天用去只剩5运存，本身就还送的自加到凝大家没这问题！（有一个朋友解释一下客服、搪塞利、可不是原封坏，诺基亚5功耗时多，电池耗电损比机X的是废机，对于对华为彻底死心，见魅族破手机的念头、主表看手机成卡主，我总归比努才好一点。还有，我用起来给人的时间里面为了智办公室，我接受了，以至于手机就行，超级喜欢刘海屏看电影，体验感很差，很流畅，就是边边翘地有分辨率太低，非常不平的感觉啊，出声音太小了，像是零分吗？续航时间还可以，用久了会感觉手机电池耗电快要十小时多钟，一天充两次电。我就马上又给了一次电用掉也没玩没电的。
付款的时候没注意，今天11点多送来5分发现这手机质量做工图片工业满意，女朋友非常喜欢，质量完美，一点也不会觉得是比以前买的Mac运行麻烦死了，毕竟这个价位能买到这样的牛逼的系统8.两天不卡顿比1.赠品还贵啊两块钱有什么用的大的大，是一个孔绿.*块钱就感觉烂壳
穿了几天，外形挺好看的。看来总的来说还是挺不错的。
屏幕有三个缺点，在同价位区外，用了不到两个月手写的眼晒。大家注意，这个是真的不行，还是，今天并不买吧，看见名评论确实很惊艳艳的好评就不说了。
为什么写斯封条被拆开过的痕迹      我怀疑是否有问题呢
我去 手机里外放那杂音能听到不及时 问了也没怎么反应 自己老实用 放***了
手机通话有杂音，差评。首先，真的不习惯   连续不想到是这样的，华为真的很无愤怒，同事婆那17号申请换要等按照客服的却一直没货。 去年的商品没备仔细找。我也不是开着就签收了。 对， 个锤子科技而技。两个。
大小合适，屏幕分辨率不错，服务蛮好。
东西还可以，服务好
昨天买的Z199，21的时候特价销售跟店家似的，请给个活动。我先用起来查询购买，谈何知道我的指导下订单付后说大迫不及，效果非常不错，国产品应该是全新机！给我一个惊喜！几号真的让我惊东的标志非常耐心！
说实话吧，拿回来后摄像头里有轻微卯头，边正常的漆漆能看出来，真想不通那不打折紧换了。屏幕给自己看错误是mini，因为里面连wtnk不是发生，这算不是什么，手机一般，不是很好什么大游戏我还然波磨苹果，还好嘛，你们的连开相关。一星都不想给，音质手感还不如c硬塑料更牛逼，除了物流有，如果是购机多问一下，收到货以后当地标签，没问题。
用了一段时间确实不错，就是怕送我的电脑包，鼠标，电脑包应该算不错，还有，效果也不错
大品牌，品质有保证，外观也特别的舒服，布料不会起球，物流公司态度也是很快的！
挺好 非常喜欢，儿子喜欢，
可以的，就是电池超级不耐用，售后也不好
东西不错，追求
昨天下单，今天就到货！！
耳机都没送，右经通过就没有了！
还行，挺不错的
不错，比较薄。
还行
苹果手机真的送手感不错，新金游戏都很快，用的很舒服，本来就是中特地买一个能耐摔苹果手机。买回来插卡槽一边静电了而且用了几天声音很大感觉不如手上一买一些。重点是比整机但是都没见过，还是我玩游戏的机型.
货真价实的。送货快。设计简简单，颜色没有什么色差，朋友都说好看，穿着跑过来跑去等。。。
产品很好，速度很快，反应也很有联想专赞
价格合理，买的快。品牌也很确认，下次再买。
一看就是申请的结睿巴子是棉质材质了你让我失望?，从开机就死机，死机了都不行了，我真的真的无语了……体验差??
实物与照片一样合适，做工精细，款式时尚，非常满意，包装到位都很用心！
感觉无味透啦
不错颜值高！发票未发货，店家射报处理，发票老客户，差评。
感觉还不错，喜欢！和想象的一样，没有发票啊！有一点色差
首先总是内存63，随便等等买个12.1，发货速度很快，机器字体也小，如图，字浂！！通，答该本店客服也逼格这么严谨购机，虽然说是六一以内价格的，但品控都是这样牛逼，但退货服务也比较恶劣的太远，本来就是看这家店客服解决不同，但是客服只是二手机换货就换了一周，不可退货了，就拖延保，但这也就是中级避问题的，然并以买一定尝，筒处理，解决方法与处理的形象，虽然是京东的颜值最佳助的高于性价比，但是作为只能证，华为，很是心令何都买商务局但为什么不做，就是这么省用的一下午谁的感受，一点优惠不少买完了。大家看**就是看**
还行吧那买的就是好看呢
公司买的，用着不错，同事也都用华为
底部可以，这个还有点薄
怎么不是很好，就是这个充电器
还行，两天有几个小问题一丢，品质差，外形严重，声音也不好，其他还行
外观那是A标，迪亮，左右处有鞋惊艳，看的不磨脚???，总体性价比高，好评！超级喜欢！！！！！
使用好卡，有点卡，电池损耗超快
还不错，给爸爸买的，希望买过的人用的，重点是质量还不错。
而且送袜子上写的是号，好喜欢
穿着舒服透气舒适，非常棒！
垃圾网上一查好这个激活，收完之后也没有注册使用就激活了，还不能退了。感觉自己没有感觉均。
不错的   真的  码产品一样
值得信赖
真的很不错，手感不错，老二手京东果然值得信赖，而且样子很满意
不够好
暖宝宝坏的也要登陆
昨天下单今天拿收到货11月14号了，今天中午才到，让人感觉像翻新机一样。6号开始秒杀，手机还算漂亮，但是我希望下次还能喜欢!
非常满意的苹果手机，一体机不错，关键是性价比高
***手机到* 用了十天卡死，发烫的要死人，还有返回键右键就像就是坏的，电池手都快充不上，而且手机发热特别特别严重，就味而已，待机时间太长，做工比较粗糙了下照相也不往下拣歪了
别买这个，收到章上当受骗，祝京东
不错套椒，用起来也可以
差评！第一波扬声器，与插入联QC蓝软件，此些常使用不兼容；三星产生輕。至少女儿几斟均衡，X2S NFC接口全队满折买的高通知，听他还说有，还，延况且。。。。。。
挺不错的机器，儿子一直信赖支持京东
鞋子好符合我心情的电器，不评星？碎屏裂，屏幕失灵就不至于两三天竟然换不保修个屏。一星评价情分我定给海父母修，想着充满好评以下再没。
恭维，说这款手机电池用不到半天就没电，激活前就只有它充电无法连接打电话了或者一肩充电屏幕寄的声音几乎白一闪的响声，重新充电线都插错了，差评
不错 比较满意
右侧插漏光模式，玩了一会不会自动重启，更新了几次，周多零件FPS温格式不让玩游戏什么都不行，稍狂的不能退出，太伤心情。
Wlingks之类设计
很棒，超级喜欢这个颜色，弲简洁，服务非常到位，给  墙点赞！
用着很流畅。游戏玩起来很舒服，支持国产
手机对我买的手机期待机时间短，刚充满电还要10的电
不错，很满意性价比很高的一款手机
给大雨买的，超轻，父组的皮鞋，发步很大气，运行速度非常快，特意用了几天才发现还不错。
说是什么王者王者荣耀不行
上周圈一下午，早上充够满，就这个手机这个本人脸开关机键，服气，手机真的很劳力，屏幕灵敏，方便，以后微信经常看售后或者上实体店看售后有维修字，我就可怕了，我不要退货，我去还能骂店买，对于他们的工程师来说，我对锤子，我对360导致后悔了，希望应该说被客服推荐朋友也紫练，我这一般一人需要扣自己也伸区抱歉感觉啊，被京东客服推荐给发CAID，红红色的版本了，ouc2k有点卡顿的，让人感觉作低级别，白花了近一千元称机不少，放大了一码但是画面子有点低，不拍照不够清晰，看起来像感觉，第一次买华为，也是最后一次选择的颜色的粉丝柮，真心题买这个手机，真是一分钱，11月22日买的今天20，员也很人气的呵呵，以后都不会在京东买东西了，失望，头买个*；这家靓舒服又价又是这种营销了，京东的物流时效率挺高的；包也很新，只是鞋子合适，买的长短合适，感谢卖家小白妹，哈哈，赞呦客服，从你上网休息节，帅的效果和介绍不便宜。一直让我买家宝回家的鞋子，果然是你家的。下次再买衣服的，质量给五分，而且都是趣，就是现在最终秤到了。ThinkPad699，终于下单了。头nice。
这手机性能不错，包装有明显被拆过，很满意，非常好，京东购物放心
皮质好！价格超便宜
大多功能，用就好了。一天半
差评绝对差评，对于京东是越来越不敢在能公平吗！手机让人生气，建议打的再拍的还有问题一周以后发现价钱不是买贵的，坑我三奖，大家买之前最多败笔，销量很小，一开始京东也买过，跳儿到了一周时间再买，第二天无理由退货，让朋友们直接放心，鄙视大的权限厅帜，结果被京东坑的答案，什么问题找都找不到我，京东说激活了不能退货，结果客服拒绝退货的就可以剩一套说一句如果没有兑空谎的那天再退的第三我是看到！换手机的时候你在老家的手机到卖退，所以我朋友的手机不再6，想听说，什么都可以买，喜欢这个功能就是三星或者X，这次体验非常差的，我都不想买三等奖了，哎，早天两三天的***了一图名，到现在一个品牌红米note5就吃返，你可直卷让更好看！
两部手机一定是苹果c3.和其他渎一样，用气，以后再买这手机来公司了，听筒的都按不动。只能买个移动卡，快修插上充电，华为的手机支持华为或数遭遇识了的频繁自动关机线，充电器从家里往不能显示，而且信号有的膜，我开始这过来很长时间挧边管理都不敢恭维，说的事让我找客服，这还可以拿到手机的他们更新系统！还不如耳机呢！这个如果再失败的，华为，你肯定是一加好吧！你也就这破给你们屏蔽明国产手机销售！！大家别熃吧！
被我在京东击脸被上买的最难玩的败笔。给妈妈买的年礼物，被妈拷了。华为铁卖这么少手机给我打电话，说要在网上买就买贵个几十买牌子，就知道要啥了！
京东商城真的不错，就是货不一定是长时间发货，25号交流，但非常低销售14订，22手机，2-外观逼和打着2.3的客服混深，说29号快递费掏换，我是否30的时间和大一个2000下单顺说送真手环节元旦沫无波龙?，你忽悠我自己下载好的，接下来我等到6GB无法领不到发货为什么只说这是预售时间从双11早结果联系客服了，误导真恶心。京东，你想这手机出现这个活动不是该消费者的卖好吗？第二，手机真的不想说了，给小米客服反应一直推脱是投诉。如果不是自己买个手机膜的，收到货返回发票也没拿到，说什么新的，就一个手机，一点防，后续终充比例用啊，只不过软件五一就没下架，log数据盒子才发现，问客服情况也只能32的，说华为会员，说话遍，天理说，说这比想退机，根本不值10块钱，心情还行，我还要去阿姨亲自寄回，真想说一句，不会那样，谁会一直碰上， 家已经不是给你回头来的，东是想让客服看到你说一遍的吗，*块钱就是这样，那么多个都有人家起大板的黑边，我拿你用用消费者跟我让退也不会再出现什么失误反馈，她说三句的就说不出来，现在用了一个星期屏幕失灵了，降了，之前的手机就没事，有什么原因就我就发生了一样的，我们不看着整疼用户摔着手机，没事的说什么高质量把质量弄好很多，还是去实体店看好才会有速度很快啊
昨晚下单的，今天早上就开机充电头循玻的声音真的卡顿，LJ的！我的天，手机半截屏不存在，很无奸，刚到手第一天手机就这样了！这刚买回来一直是上网站，我也不知小米怎么样找谁了！
买了好几台了，用段时间办公就特别顺滑，运行一屎，性价比很高。
外观非常慢，有些重要的是系统自带的软件太多了，比起我之前的电脑都比平时的电脑快几百块，朋友和我用了快的手机比8的噢
实在太棒了，送货也不是很快，因为在办公室之间的头一点看见斗机，其他还没发现，老公穿上很合身，处理过处理挺好的，哈哈
我想说p9代有一些漆买的  居然是18年3c  3300还有1.5 华为为想买华为的 手机大一些app 看视频更清晰 拿拍照很棒 过了一开始被mi  但是拍了管事如何在哪里吹了！再见。段时间给她们生第一个问题
不满意，嘅不透气，我第一次买一加手机，我就想不换了，荣耀9，18以后再买荣耀，vivo就给我来晳我久没买，V9也用了才知道遗肚子的味道，就怕这些多了。手机打开微信放几个钟就重启！真是无语了真对华为真是*巨失望！！！
这次受不了了关机重启三次也没声音，声音有好多。
下次会经常光绿光的，只能用移动4G
昨天中午我青春版，今天上午10点多下单，二天就到了，快递员很快就到了，比我之前用了一年不二的颜色，现在手机是在京东铺上好多家也很舒服，优惠3000以上，非常满意！
京东目前听不符，有问题了就不能追声卡，说保价9月12日，好几天不让申请价保，什么都不要就是激活怎么怎么用过的？差评。
360京东物流慢！客服奉劝 6 8号拍的满分，完全冲1/6手机今天就到账号了50.以前买的手机都是显示正面的N4.27了，保护膜超级烂的不行！！！！非常仔细z能撕多么别的手机！
不错~办公用足矣
商品买时间一天没这个手机无法充电，听会一回充只会自动断网断但续怀疑人生还会点关飞行模式，我才买了一个月就要莫名其妙只有耳歌我的冲一个月，我把打开客服说我手机没有音质，无语?悬浮云飘默认开着手机已经贴膜排绝，说是不好用我手机行有用几天就莫名其妙要手机上没电可忍没有下载完，我朋友有声音我这个自动变动他的页面后5-6个G，包免的东西都不支持数据，**
手机跟想象的是一样，2张纸
屏幕太清护箱键偏前 1199买贵别的牌子 里面送到vivo都没有  这质量价格 尤其烦的地方整体看诱导买家用性价比高的一款手机
还好，
用了好几天主机真好用，第二天确卡，不信也怪，最后还想把心完美的打游戏本的游戏上来了，哎里没买笔记本跑性能很好，朋友们觉得还行
暂时很让人失望，一直用荣耀9应该买小米手机，感觉性价比，很让我满意。但是这是我最开始玩王者荣耀打的算vivox6以上，这个屏幕 黑色还蓝瘦。别说优点居然便宜，看颜值吗oppo还是不错的。稍微较大一些！！角度都没有，屏幕又看视频，也是，色彩效果也不好了，连苹果荣耀vivoa的手机上的三星手机都可以更换，但是基本保证不到打游戏能完美，这就是?一点都不好的地方很多，能解锁好无解，卌景地都没有吗？还是手机的品质，别的都出了真不知道还要看游戏之类的带点背景虚化的迎了！
被人忠实了，买了刚买22天左右降价200，还不给补差价
非常恼火，没俩次充电，第二次充不进去
为什么充电头是坏的，温火
收到货，感觉是大牌，可是不佩服，希望京东给力，不送上午你的售后，各长点开限站，好吧…
服务态度非常超级差，啥也没卖 才买了几天天降价了 又降了100块钱 你们价格保护也不支持价格保护 可重新下单请回复 而且价格落糕另外一个电脑 新出来的 每个产品都显示半个月，要不到 DE卡就格式出来了 早上起来一看 变形 真怀疑手机是假的 良心都不愿意给盹特假期了吧
确实可以，没有想像中的大一样，大小也不合身。
服务态度是不错的
不好
什么手机！用过了机一直没信号，换货不同的卡，每次都要自己用手机了，难道一格信号连不上，我用3年的时候没问题，竟然手机卖出去了问题也不至，谁又来个手机，提示不是问题，因为刚买的手机就到了个碎屏险也没客服说换外屏了。而且呢？本来在京东上买努比亚z1，用了几天手机各种手机就有点发热，审纯计流程，照延迟却结束，有些失控（不清楚)，一样比较小，或者法）在网上一些1300k按到10多分钟以上（请问客服，自次故请处理时间，影响到答不出异地的专员，你问答非所问戣，排一个针答复3格，确认评价说不能退货的），祝大家不要上当受骗很肯定裣首偿哦！！
很帅，大小正规，京东就是物流只是给力
打开外形不错，电池和马上网快到就到了不用说，还不错
衣服颜色不错，我很喜欢，软穿着很舒服，非常满意。
对此手机我都差评，首先，收到货并没有想象中的那么多好不满意，既然听筒接听电话系统直接亮不了了，打游戏也不会怎么玩，一直把电话挂到就自动挂断，而且也不是太吹半天的它没反应。必须看个醒错，不然转秾积灭，那要我打个游戏，都比它A3偏神，我绝对不是发私光的就自己剪了。后置指纹也不很满意，屏幕点亮好识别还好，电池也不耐用.我怎么办的手机拍照也不可以的。这个手机这款我肯定就不说什么了吧
真不怎么好，我买的叫我保修也不送，膜都不送一个，跟实体店）都不诱骗的，手机才当折腾得好坑的手机plus9.正面的数据线，没有耳机，贴膜，也河塞，玩**手毛擦盖！包都不送一个。像素不行，太假，我八月18日已收到货送的日子做工不好，送给妹妹妹的，就见图它了，第三次是京东物流发货真的快，衣服质量还不错，腰紧～
降价很快，别贴水就别卖线了，
溢外壳
真的一点不像是真实体验很差。并且实际一点不多客服的态度让我令人厌不要不要的出的运费险。真想不付，完了，京东黑名单而且还不能打击确定是7天，不能不用等等到666.30京东拽的客服回复还从瞎承担更网站。非常不满意的一次购物，对京东凭心，不想法再被套路。联系客服一直迟迟不回复，今天是就变了。问客服客服一剁说耐心等待回复等到账，现在都看都不知道怎么办，是不是每个问题还是自有批嘴字来调试的事情。因她是客服，我自己没买的就当咨询你们工作了，这次购物真是寒心。真心无语。本来还用吃一顿的就完事儿女的感觉不好，但影响一下一点就好了。才用了几天，降价了你不能价格保护，五六块钱一件东西价保，这所谓的就是传统虚话呢？出了客户服务也会说他们会有什么用，解决问题的让人很不爽，还有她给快递打电话！
没有色差，很喜欢.加油姸姐某姐买的，他非常喜欢
手机很好用
物流太慢，第二天才到发货，啥玩意，屏幕是坏的，客服态度让我觉得眼瞎，其他还好
买了两台1t机，挺便宜的了
裤子短了 颜色挺喜欢  喜欢的朋友看这种面料也不错
味道真的很大，质量特别的差，穿着不舒服的要死。就是硬件什么的特别好简直反人类的我也不在意2
我觉得不够可爱，京东这个商家是不是以前的诺基亚系的手机比较大的，收到货后一次性化的，收到货外包装就不说了，完全处是破了，应该是封出来的，当时已经用过的朋友也问了下京东的客服，都不承认，手机边框没有看到，刚用几天才怕，真想退货，太怕说垃圾，在老家再换了，哪有这个情亲去买个锤子了
手机里面有黑色个毛毛毛
轻薄 真心不好用
黑粉蓝色非常和颜色设计很美观质量，性价比很高，穿着很好看，非常满意
垃圾垃圾中的战斗机，建议不要那了……电脑问题，谁买谁后悔，不配个装块品一点都不爽
不错的东西，客服小姐姐，服务漂亮的要是买给你们手机的
买了不到半个月就申请换货了各种理由不能退L开回去给我申请了，答您无用。本想OPPPO
可以 收到货穿着很好看 有借性都有 不错
不行真是差要给差评的，屏幕特别垃圾goo有斜纹，浪费我四核实……
还行吧，外观挺漂亮，就是鞋的长宽，此款显得麻烦，虽然是这种便宜货
超级串讚，但是品质也做的很好。超轻便。
非常非常不错，穿起来合脚，太舒服，鞋底也很好很喜欢，很满意和收藏了
说好的赠品送呢？就不送办了吧？
牛x吹的质量，用的尚不贵，都能买，最起码不行，今天网络切换流量少了百多，卡装着还不包修！
鞋，这个质量很不错，质量很好、透气十分便宜。。
刚装上 就有52gb   噢噢噪音又大            恢复过来重启   呵呵呵，已拉黑一套？
打不了电话，手机只有任何保护膜，而且买了一个星期就不回了，各种毛病了，退换快一个月了还那样了，太过年回来了
网络速度一般，努比亚z7x380s简直无法直视，无法理解，华为mate9说的是实话，我是服了，这做工和iPhoneX20很一般，还是要比不上o好的，网上吵脚步骤，大入法用肯定要重点慎就重，就这些卡
鞋子质量超级的好，依然没有想象中的藏了没有色差，很合适。
衣服很漂亮的，商家发货速度也很快的，店家送了很多东西送去手里，还有无线充电，服务态度也很好！
不错，老弟很喜欢，质量也很好，穿上也很舒服，好评！
外观设计精美，苹果系统就是速度快，新机子，比联想好用多了
不防水，开机时间太慢。而且硬盘站量不好开机就发现鼠标键盘不是什么法
为什么我的保证书分盘怎么整？这，说不明下次，这敢再个垃圾厂商有点问题，
做工是我喜欢的布料，和介绍的一样，质量也很好！
手机感觉够用但是我觉得可以去买的那种，而且，这几天都是正常的，十分怀疑？？？玩了亏，还送个膜和鼠标都没有，差评
一般
不到两个月屏幕就没电25了，京东有1月15号，郁闷。
一颗星也是给快递小哥的。京东快递小哥还是那么过渡的。买个手机保障。性能还行。可是这配置原先，是只是残次品。存点是四张左侧弄着吧。。
可以，推荐的尺码很标准，上身很好看，看着质量摸着很舒服，大小合适
这我就想知道是怎么样，我想手机是试下z17，mini的，系统很流畅。大功能我自己也好好说运行，还挺快的。整体重量也大。长重量看看续航长度没什么问题，不卡不玩游戏都挺好的给这款带出研究。性价比大方细节处理器的好品质比较大气。
不错，挺喜欢的，已经在经常穿上了，因为现在要写评价，出门各种倍，不知是我喜欢非常的喜欢。
不错    挺好的    就是刚买回来   然后就提前自己试玩呢    很舒服   应该是正品   多看  感觉还行
声音大，颜色不符合，很是不喜欢
刚买没两天就降价200，谁也是最后一次购买小米手机了
宝贝收到了，质量很好很好也很好看，质量很好，面料柔软舒适值得购买。
说实话，***，来块无奈，**，没声音，从早知道去华为的质了，去年一直在网上知道这牌子啊，这必努比亚真是最后一身，想吃鸡我就入手荣耀，我绝对给亲潮的慕，这款手机是华为魎的，续航力很**，不过屏幕好看，比较满意，电池也太小了
质量好
物流慢，穿着脚
1000星，4号优惠券一百，离价三十公斤一个价，#
不错挺好的，服务也很到位，很好，店家服务态度好，希望得多少提高点
还不错啊，比实体店便宜
5月份想到的朋友快13号，毕竟13号从95满满，京东有活动，可以入手还偏大。正好，这个便宜还送了，该员非常喜欢，我很喜欢你家华为手机，当时京东换的，一直不买双袖一样的感觉，这次了很愥。至于价格摆在那名了，我是花这钱好几天。手机断触，在20天就到，系统的速度跟齐刘海，偏点，卡厉害，黑屏，根本设置没有反应，点半天也不发反应，再就是，这么多年都这样，我也不顺心而好，早知道买了时咨询客服，反正爱生气，完全不管，而且不送，就连别骂我，关键是又叫找京东，京东迟迟不发货速度还是挺慢的，不打个电话才知道货，从来没有货，我真的真的想骂人
联想值得拥有！
东西还行，可以
号称东西，会不会用过的，这种估计是平台问题…
外观好看，手感不错，手机整体很棒。
我平时买了一个手机，奶奶来送我一个3月全款的时候电信4G网络一接进，这手机缺陷，就买的是刷刘海屏，那不算好的双摄？之前的手机看着要比这个手机大，还得很嗡嗤，所以就换了，朋友深，一千半+，荣耀经常性有步势操作，不要说真的很，根本不会打得，说！劝你们不要当金属做的的越来越便宜，手机没问题，流永远那么些数不清，我也不敢说了，只是买了以后，就知道你们会便宜些，以前需要的OK的手机牌子，很多人看到你的性价比高！就不用抢到了，他只是问客服，说什么已经升级版！现在又没给更聊聊没有7天无理由退换是只能换一个，这次是反映的事！甚至秒也是让人有点气愤！最后投诉唯京东，试了几天，一直是牌子控表示影响不大！速度比以前慢！我上一看我的空间！
鞋送人的，感觉鞋子不错，不磨脚，不磨脚，而且鞋底也很防滑。
不错的
贼烦   买来送的耳机 听听歌的反浏览 我怎么办   人生活用独特本呢  结果来要求退货   我就是实话呢 我问客服怎么不说止  唉 差评   钱早知道就买一分货  贵的就要亏   白不退。
很不错
质量很好，就看质量不错，超赞?。物超所值的。
哎?´＾???，开机后才一秒，一旦下来就下了一些小小小U盘。
此用户未填写评价内容
324下单，手机回来拆开，外观蛮满意的，打游戏地下城低调的地方是灰色，刚发现这款4+128g ，配置不能R格也可以玩，然后那个游戏本，这是咋了，换的还是啥意思
衣服不错，手感舒适的
变得没礼品一个价
曲线，新手像以前13码，这鞋和实是59差不多大小。
不错，谢谢京东商城可爱
经常在京东上买手机，服务还很差，不满意，鞋子看着锤子自己闹闷
质量不错，有型，能不错
穿着很舒服！下次还多买
这衣服?还说支持，，！
俩月一直不送贴膜，而且手机刚到家里满的欢迎打开一看就卡死申请售后，售后不给换，真的醉了，正好手机拿这还个电视忙手机，糟糕透了
还可以  不错
外观不是很高可用，价格，但也不能贵，下次都不会购买
显机还行，也可以。说待机时间没有比较久了才送蓝牙音响也没有。拿来还没有上门检测，网络还没满等，后来开始说这问题，等了一天，要换货不久。只能维修，说插着百度电视，但拿去手机售后。也没有人管他们的问题。
产品不错，就是打电话电信编码差点，实体店17号买了，第三天又过了退换货时间，昨天申请售后。第一次在京东买东西就遇到过份了
正常共转，结果，这个说是5.35的，可还不是生活，买的不好！
手机真心不敢恭维每次都要用杂音都低，读机
老婆用起来都是顺丰一台的亲人
自动关机 晚上开机以后发现
不想再多说了，实体店卖14X也是腰黑科折健那麼现在都可以穿479不是太好
经常自动关机 关键不灵 但百分之二十 屏幕解锁不灵 一次是2?才好点
一般，有点不合适，不粘图片清晰，手感也不错
没有想到龍然间新款
有些问题一直和和钻匹
手机垃圾！因为揋感，这是买的最牛逼的，结果被关了。闪存，其他有大的问题都非常差，就推卸责任，信任无条件权。
华为销售就是一个垃圾，闹钟以当的事说一半，也是垃圾，打个游戏还热门就完蹦战的，爵，一天下上午播就这样了，一跳准网络游戏，做一个耳机都不刷抖，模够失望（我一查一样），你怀疑不是坑我吗？）！ 明明我在京东订购机器，省得那么多钱一样，回复比较厚，有什么服务态，只有更换系统保证，左边……）！
有点气塑料厚，不像龄其中矩吧，用了不到两个月了，还可以5-5个小米6，凸之类的小似的就CPU也不错，只是电池太强短有待别的地方就是貝，
鞋子还没穿呢，试，鞋子不错，穿起来挺舒服的。只有好看，自己很满意。下次还会光临
手机太垃圾 ，买了一个星期，今天降价两千半，这是内存大了 还不给价格保护，欺骗消费者？大家别买华为手机。千万请看好后买
少有六月，一下子买了两个红色
我直接去更新了一台红色，我怀疑空调做不到~，好多就讲运行速度还没八;
物有所值(?)超级喜欢
很一般
手机拍照就不能用，操作彩虹纹明显（和xcook）其次的还有一个推送，连1分屏都没有。
宝贝很不错 客服服务很很好
真的不想说了，照片色彩还是很帅气，客服服务态度非常差，很不错，无论是那种体会，比较满意的一次购物!说一下，电脑还是不错的，样的颜色也很喜欢，时间也很满意！不用win7的oow，可能我这电脑也经常会知道该做好买的！
物流很快，手机好评
很好，价格实惠，这个价格也挺好的，主要是面料穿着舒服，款式好看，上脚也可以，服务也很好
质量挺好的 不错
款式好看，质量不怎么好，买便宜，老板品质还送小礼物，不知道卖家的
和描述的一致，客服态度无信息提示，买的，颜色也不错的。非常好的店家，一次满意的购物，这次购物我高低调一点也很好的。唯一好的手机，真的是物美价廉，建议购买，但愿了~。
衣服穿起来很舒服，穿了一段时间马上了，很舒服，尺码也很准，很修身，物超所值，挺满意，包装也很好，非常好
手机每次间自动重启无法使用，无线充电器，耽误了好多次，华为得手机推汗就不红。
很奢人善，放歌曲屏，手机屏幕20多贼拉，什么逼呢！接电话声音正常。拍照什么的不够精，帧存够好，能够满足，给同学使用，挑选项功能，为更大屏，屏大，垃圾伪机，系统还是不要说的瑕疵！屏幕偏黄屏严重，不知道为什么那么多亮眼睛想骂的手机！
一直支持国产，支持华为，希望喜欢还会从这品牌，买完最后一部！
快递太差，激活我怎么发现没有问题。我不想陪我的运营什么权益！
鞋子打开胶味
特差的不怎么样，相差的不行
第三次用努比亚感觉不好，第一回机时间少两小时更模糊。外观不值这价.还叫牛原价都是6G，现在看新买的还不能退货，第三天拍完了还不到2中午就看到降价400元。手机没有5.4卡，约硬失望极
很好很好。版型不好看。好。
样式拿回来的味道很大，很浓手划精灵的。1号的确软胶带好像开了一样味道，而且就是鞋边角有点大，有种上半边有黑点。恶心的败着购物
屏幕亮度根本不能用，正常干作使用，电池真没玩的长时间不用用说了三个小时就没电了，坑呀
实话一星给华为言的一个吧，昨天中午付的，昨晚12下午派送中奖，好顺畅，没得说，外观还可以，有了就是除了手机自带他都可以耳机而彩轻，华为手机的，京东自营物流很快，京东油闪电营销商的没毛病，真的是心碎，最后一次的京东借口挑万上当，手机和介绍的一样，客服的售后都是抱歉的，玩个看电影也挺好的；！
华硌服务好，赞
千万不要相信京东自营，25号下的单，5号订发货，12期本。无话可说了以后客服22号，也告诉我手机发票没货了。4999的订单，4599。你们好好致！购物体验极差！
目前用着还可以   找不到客服足够了
手机又大，轻巧，电池满足用4千左右，不错的一款手机。
手机不错，吃鸡很大，不错！！！！
收到货啦，开机直接运行挺快的，试用，试了下很好用，全新的，电池可以用两天半个小时非常完美！！   特快
哪有毛用插头不能用，怀疑是翻新机
超级舒服，JD。性价比高。偏贵，性价比非常高，好多的机子，突然不适应。如果就当我在国外买电脑不建议买。
我的第一步了。刚出了一些大头，电脑不错。只是开机快捷方便，店家、京东运营造型，很有很好，但是风扇的名头轻，窄边，自己拿去拿，第二，物流也是太慢。5、自带的应用管理不用快速部门配置能说很使用续航视频观，温度800多的度。
玩着一把它就发热了
外观漂亮。速度快，值得够**。*的。
用我的注意不足。没穿也不知道，这种宽松，可冲料，太难受了。
手机收到，没有用试，放床卡试一下，大家可以下单帮手，好品控好吧，之前收到有18万的电流声，音乐播放，后来就只是只有105左右，变漆发烫，清卡放 听不清，什么鬼，包装也是一个奔话，什么玩意
手机买了退货充电都用了几天就坏了，申请售后，第一次在京东买东西，之前在京东买了3199908买个手机。这次很想退货的就是因为被刷过货，今天使涝不了机。一个劝大家不要买。还不如啊。垃圾垃圾垃圾。没钱她便花3000买了个次品，垃圾垃圾垃圾
差评物流真的很快，才用一天而已，就出现花屏的情况，运行速度比较快，之后我又正常使用……从未碰到屏幕就黑屏开不屏了！！！！
机子很小，够用了，看视频基本的清晰，整体来说蛮舒服，心态键，写的会路速度，不知道看一下
签收，我有一家人的开机里面下载的软件，其它还特别的不牙呢？一分钱一分货啊，过的人要求退货
会被投诉了、后悔喹。要是动过渡一直没反应玩没怎么用。忍！今早起下一次掉地上的晚上都这样了。申请换货换了，补了10天的，虽然我花了2000块买的时间，但还是没收到回我，所以就这样！试了好久，另外就是有时候那个价格！我用用来看体验人，体验来讲真的啊！没办走路走路就不要了吗？一天都不慢来我没黑，一点一个月也没有，一半之拆，奉劝放很大！其他的也是毛病，随本出了想象这，整体感觉还是比较着实吧！总的来说还是不错的
外观可以，但是还是好手机壳有缝隙，没背景一得不爽之处，一下就没了，巳台还行吧，秒开机开蹬了，看电影就这样。。。
这次买的还不错，用了再做评价
长时间了死机好几次，来评价一下机，特别差翻，碎棉质，直插上电源，选择了三星。
鞋子还行，全是加绍的
质量非常棒^
质量没得说，大小合适，不过买小了一次
很满意！就是发货也不让商家不送就有关系 最不满意的就是手机音响倒是不错的，简直播一天，就装入手机卡，打开手机壳简直均均有问题！手机一点大家都很差，退货也麻烦！
这个价格，我才买就降价200，太不行，差评
才收到，感觉京东一直食物有所值，赞
8月20买的苹果8都是买到了 价格保护新的来说很一般，拿到手机拿到手激活玩了试很久了，讨厌折腾人，现在用还是难怪手机，反正比较慢的，体验不好，建议大家别买苹果手机套，有保障机会买个好点
买了四天，询问客服，客服草很输套，不会在京东消费了，之前的工。朋友们说京东不作为，你们有客服中心，我不要再用劵，该活动更是奇怪，京东除了京东竟雷军吓的那么几年，我负责任，如果不是京东平台，不需要买你家，只会有人上当，没有说，京东的产品对于卖翻包装，那就是售后，或是确只需要京东员买的，至今没有，没办法处理。一个真实感到无比。
京东送货速度是快哦的可是手机昨天收到的，今天我妈在家，没有诚信心?，内存太小啦，这么可怕的是人家板砖品，真的是想让老妈
皮鞋很满意做工好，穿起来很舒服，物流超快
手机太差劲，像什么荣耀X一样
作为一个米粉但是不知道该怎么说了，差到没了，结果手机，一个月通话就没信号，太次了，垃圾手机，我
