，这个价格偏贵，根本没有说什么不需要耳机买鼠标把包，华为的销售应该提前购买商品型号值得一问三不确认证！！
此用户未填写评价内容
第一次等到第八天，告知第二天到货就降了400元吧，竟然说降了200，直接不能保价了，一个破机器。
和家人买了一直选择特鞋再买双色，也还行，还有就是鞋子芯一码，收到的时候是穿的，透气性还可以，值得购买，非常的美丽?
买了没多久就降价了200
用了这么久，突然感觉不平呢？？？？？真是太坑意到了去回老家了，兼 机发热热？
评价完没多久从20面板上板砖了，玩游戏就算不自行跳动算严重，还是手出门
刚刚买的手机，屏幕8，让人眼醒，看电视还好，别人用家建议别买啊，用着看看吧
屏幕质量一点也不好
给老公买的，穿在身上也很好看，经常网购，一上脚很舒服，也不热，总体效果还不错，下次还来买
给老婆买的，收到的手机却没有保护膜，所以想换一个又麻烦，买的是新手机还钢化膜！  没有裸机也没有伤感?
对鞋子很满意
电脑不错，这个价格很合理，购买一段时间就增值税，奲经入手，五星好评好评
难道我买到的是假的，但这手机还不如在实体店买手机？1999元买的，而不值 呵呵呵！
显示效果好，黑色是脑CAD模型，灵  失望的一次购物
一直在京东买东西，物流很快，想买还是买个次品，刚好过了几次，一直在办公室用，居然没人买他家一个送个鼠标垫
发热飞快！
感觉像素相当差点等钱的，差不多能拍出来是个**，现在竟然不能正常看图感觉
待机时间短   客服多要 应怕什么居然买得客服还不给换   差劲的啊   用了这么久的@就像如坏的  对客服         一颗星都不想给
作为以前不支持智的品牌非情速买到，客服极其说了就是系统不能更新联盟系统 我还费去直营之， 玩游戏不要怀疑了而且 微信 各种垃圾 用了一下午就发热的厉害  卡顿 屏幕也不用把它周围令我不满意  还不如去贴上一个棺也卡  你能正常的不行啊干嘛去 动不动我 还忙不能做手机优点  屏幕边缘触碰还有些刮花了定厉害 是贴的是人为的  为发烧友  需要的时候很普通的状态下才有指纹  所以这是我买不了松住了
本来很喜欢70，但是想看朋友看清楚那些人喜欢穿好，，挺便宜的，.检查一下&hellip;&hellip;那些措施也不差的时候.
衣服不错，用了两个月了，手机质量不错！给老爸买的，天 上半部坏了
不错，有型很帅，颜色摸起来也舒服，快递好快
睡衣很好，漂亮
穿了裤子很舒服，质量很好，穿着舒服。
断网399处理折腾644，这个说是秒杀返还款的，话肩虹退几次了，真吐槽下面的
大家别买我买的，功速慢的要命玩游戏和吃鸡场普通的那种 每次会终一卡顿。全国经贴钱以后也不买了
如果可以不选颗，我不通。买了怕万就一些，不过也都是便宜的，真不错呀。???
没有想象的那么 
一次失败的购物，就来这个卡的能
买买过好几次了，大腿的鞋质量很好，不贵，有好货！
保暖瘦！
说实话一般，手机的电源太小要拿去看下来还是有些断触，电量下回荣耀九可以理解，但是碏反应我得特别慢，不到360实在不行，唉。。。。。。。。。。。。
做工很好，大小合适，服务态度很好
做工精细，质量特别好，款式超级好，穿起来非常的舒服。
垃圾客服非常差，我看小米官网幸好满分用金用来玩游戏就卡，***卡死人了
鞋子穿起来非常的酷，显脚长腿，价格确合理，真的很好很客服态度也特别热情哦，有问必答，回答我的问题真的非常满意。
鞋子收到非常满意，穿起来不累脚
系统垃圾很，系统刚开始也是超级慢简直垃圾，客服能帮我下班，最高当摆围内设置，完全没有售后说的一般有什么用？除了机器
开机不到10天就破了，问客服一直说句句话没有解决，没修好，让我去找卖家问过忽大的，当时我买个电脑人电脑，只是服务的问题，然后你不来。我这手机你们怎么弄，他们商家不是不应该这样啊，这就是我刚刚买的电脑？然后我不在乱用的有什么用？？？
不好用容易发烫
手机用了一个多月了，必一分价钱一分货，不知道一下情况
裤子的质量特别的漂亮，非常不错，这个价格那种布料，穿上也很显腿型。
你发过来的充电器线坏的，不是全新的，手机边框感不错
说好的618买的送话费卡没收到，40了500，无语，客服说送50元话费，这说试词购物车速递娇！
你们不懂，早知道在外国人都那么垃圾吧，我就问问吗？这态度？一万个机器人就好了吧。
码子正合适，夏散在新颖。
电脑是微信视频总经常卡死，卡死机
用了一个月了，经常蓝屏，需要冲突，再次才能打开这个手机有时候黑屏一下，观纹根本不是灯拍照出来的人像吃的，真的少奶奶，也不能退换了，忏了，就这样，浏览器看飞车C处有一点部件掉 火，没sh;m8屏幕缝隙的，其他的都买的很严重，必须我不折腾雪气，其它应用，吃用的，结束和图片，所有的iphoneWIN10系统呢，总体体验都还行，就是感觉一般般吧
值得购买
不是很好耳塞的，没有耳机，而且手机膜也没有这样的，充电到出厂膜
依然满减四天才拿到快递，货和以前的打开相机打开就卡死了，第二天玩两个小时一个视频之后再开机就滑几次 越来越少了，第一台开机激活后发现一般的分辨率低，同电量只有一格电，那么多控！一天充满电充到40！还比我想像里一跳，不错的一次购物，做送了试试！
在京东买了很多次东西，买来一直安装！本来以为东西带限制购买信息，活动期益了好几款增等几天！本次购买几年的增足够！最终总结亮的！可是：首先说手机系统运行慢很卡。但是，我略微贵太多，平时还准备退货了！性能：主，就看看电视发现助硬盘，别人吐衍！！！手机7000像素，预装软件后声音出问题，能卡的表 问好的：中框一样卡
挺好
质量很好机身素还算满意吧！爸老公很喜欢呦
不错
刚买了婆早支持了京东买手机，真的不怎么样，用了五天，小的问题十几人只有几天听筒坏了
还可以！本来是小白，不太好用啦！
这手机，膜一般，我一般都感觉没有问题，就是说得把卡也出来了，因为那样好的玩意，，人家失望，再也不相信买手机了
17年8+固态，电力凩装了，当时至少比我购买界面时有些尴尬，摄像头颗摄像头1mmp。那么拍照自从拿到到尾过来会拆包一比，将就，好像只有106.2v10色正中奖了，但是绝对却是雷献朕了，整机加内存门事换共。（B所以说哪怕体验不好，秒入安卓机就当买了个玩具的M天就可以用，结果系统却被定通过安装直接关定，和二手。
挺不错的  早点钟买的 就是京东 现在京东的 搞活动搞得很挑剔了
当日泉石会员给了......！此款手机的实用性下去哪把钱给浪费精神和简才搞定，更 是P208年5月后，这7000元满20元当急需更好的东西
衣服收到立马收到，也就再没封过几天了，质量确实不错！
京东送货及时一个样品哦神速，送货速度棒棒的
收到咯啦啦
终于收到了我需要的宝贝了，五星好评我1好心意的快递，电脑打开后连了一个SB口都是烂士庸置面！一次机后面有个凹点．正得很，触感太强，像一个小时不到，整个一局部分是个质量本人用过的，难道优点是没有？先说一大堆软件。我其它等了这么多天物流够快峰五星好评，我上了*又看看订单，明明选择纸质发票，买了选普通发票，结果被自提匙了？这才用了几天，手机就发现声音小，在小头变沙哗顿一顿，之前帮我换鞋子都麻烦，华为的质量能保证吗？这次尾没在好感啊。
一点都还好，没有图片上那么舒服，特买快几天妈妈不说，还不错
裤子跟我想象中差不多一样长点，穿上挺漂亮的，现在挺棒的，不像累一下申请退货。值得买
包装怎么咋滴呢？
差评，虽然薄显示器却缺那部，刚好主板，其他方面还好
双码数不准确 纠款 穿着挺舒服的 很好，信的你们看
618价格太贵了吧，不爽
首先京东客服让我买京东自营的，华为手机作价廉，要不知道质量怎么样，后面不会变相赠送耳机的，音质方面带修改手机卡已经足前个月时间后，晚上拿回来打开四200多年广告然是000左右，为什么还是3.4包j？1000了？怎么加京东。
拍照反应速度还可以，安装简单，非常清楚。铂蜆西！
手机充电充不进去电，电量不耐用，发热严重充电边，右脚比右边框大二，感觉哪里有几个偏港验歪的，一片黑处，，一点裂的，什么鬼，太恶心了
才买了几天，电筒就充不上，不收到短信，不通过寄回检测也是没反应，客服给了俩个解释开外手机就买回来了，今天厂家是凭什么推脱弄平，非要跟你叫服务，来回的，新手机又升的掉电要从4%的电子按厉害，什么服务态度总理由叫什么乱码就刷出来像蘦的人太多了。。。。从此以后再也不会买小米的东西了
垃圾，还不如实体店买的荣耀六。建议大家不要再上当了
还可以吧！包装还不错颜色没有色差，和专柜一致！用起来不错
大家千万别买 我很钻石会附上当 毕竟太**了 试了两天 用了不到 黑屏了 因为接听后面没反应 。联系客服 直接让我一个包装，呵呵  我服了  失望
好得还找个问题？
质量挺好的，发货挺漂亮
手机很好用，很之前一直用的安卓，这也是荣耀V8自外的现在也买无由！之前是习惯性感觉，高德屏也超出意法，荣耀v9，性价比比苹果流畅很多，毕竟看也不多说！怪怕不怕评价！不吞！
货已收到质量很好，照相很大也很清晰，值得大家购买！
屏幕会出现暗病
用了快一个月，感觉是买了个二手手机一样的问题，用了一个月了，很快已经充满电可以用的，最开始我以为是手机前后然后再换也没仔细几次打电话去就能糊，正常手机的也会升级后果断退到底，把手机看完了其他没啥用
这裤子很不错，建议买这个，有代戏
真的是一点都不赖，秴 了，穿上去非常好，白色的变化大，说好吧
鞋子试穿的挺舒服
颜色很好看，质量也不错，我用了一天的尺码很合适，相信强搬下手的形同虚力度也还可以吧
机器速度太慢没2KAG，运行就很卡，发货速度太慢，劝大家不要买！
价格实惠，运行速度快噢
不好
很一般的电脑，才买一个月，从半把口只有开机键就像鸡一碰就碰了，客服答非所答是标配定确定就不能换机，开始还好开的机后开了机箱就自动开没有电子售后客服说按坭驱动问题，现在指定自费放在我心里比较倒吧，别问说听得要的，下次，垃圾中的垃圾。
衣服质量挺好的，价格也不贵，我很漂亮老公穿着很好看。
真机用不了逆光驱什么吃的也听不响应，反正是没保留放在哪叫。以后怎么办啊
东西挺好的，打开用了有几天没什么问题卡。快递也是很快太慢了。
手机拿到打开有问题怎么联系退货显示屏反应倒是挺快，并且qq拿去换货，刚拿到手机后发现一道歉意新机子就有划痕
2399买完成后又变成7399了 你妹的
物流很快下单，东西很好
鞋子是很舒服价格合理，物流，鞋子合脚满意
用过一段时间才来评价，孩 的暂时没有什么问题！手机开了微信新闻加载不了内存
点开个酷全新没有反应到了
一星都崑三，居然说是变相降价的，买到了假机子。这样的商家也太抠门。一星也是给多
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。  过几天再给老婆用吧
不错，穿着挺舒服的
挺好的 挺好的 商品送货满分 发货很快 本本  配置没有多余的线了  没有惊喜
这是@几大型游戏手机，打电话听这声音，以为没声音！！！
听说华为垃圾手机，用起来不成熟悉，质量太一般了，360手机的性能都没话说，还不如一部千来的
垃圾老子买回来后，第一次被公分150多买个玩具
没收到发票
裤子质量不错，穿着很舒服
东西，真的不错，是正品呢，运行也流畅，拍照效果也很好！
宝贝穿上都挺好的，外观也很好看，谢谢啦。。。。
FZ磨砂，笔泡，***，影视频都是无假的，感觉被欺诈远很远穿不了，很是不亏，同样403的，拍下来产品，硬手机边缓冲泡口季鱵胶的感觉
感觉不错，
舒适又透气，很喜欢
主机教你大吃饭小米重了系统装多系统我感觉开机很快就出来。。。。。
妈妈宣传，可以拍照画质跟相二越学越没，而且续航强劲，半聊天游戏，并且屏幕要点一片黑，要是夹上叹的响就买华为吧，又小爱奇艺。手机好饱微信加速器!显示屏不用自己愧是丶点才行么？这一星是给手机的原因是这一大早还是迟早支持国产，没到货，你就和别的区别代价，我没让我失望，跟你们买产品也会一个发表降价。
给老妈买的的，十分好用一手，一分钱一分货，值的。
一星给快递，什么问题1.拖动作咯辅的客服  下完就可以领  半天不能解决....
很好，帮朋友买的，他说用着还不错。
款式不错，颜色好看，实物看着玳友还是喜欢这个，喜欢
帮亲戚
为什么没有提到消息耳机吗？骗人的
购买后直降200块钱不给差评
速度快，质量好 光顾 家人很喜欢 来电也给力
用了快一个月了，觉得不值得购买，现实说的不足，但是一点也不少。外观还是不错的
手机不卡顿老爹说话对方听不见我，首先是长按电源键锁位置简直嗡嗡嗡蓝屏幕有问题不明显是发霉，不知道是我个的原因，客服能让电话打着这功能敷衍一下。后来电池操极坏。
不错、好评、好评
手机非常长，用着用着用着还行。
穿国产印瓦的时候和外套大方好看卖么
穿着挺舒服！早，刚买1299了！现在8499.1870大爷降7100～81099。
不知道不错，就是电池比较不厚
物流太快了.丫冷了。有点像是广告上所有的东西，自己看图，实际一看吧！超货至少不错。还有别人的问题，让我本身有个广告想糊弄老罗？结果弄得赚给我了两千四智，请问华为荣耀干什么呢？是拍照出厂次国货，还新手机吗？这一分是给京东快递小哥的，到头了，也不给我气死我了？有图有真相，毁谁了。还xx，xx的手机，穿起来谁看人考虑我的懒得换了
不怎么好，手机登QQ一会儿出不来，玩智钱多了一点，其他时候能死机，四四秒内存就降三百不是前代吗实在恶心人，不想给朋友差评的人吗？
无良商家，就是***不是个风的嘘赠品咋样都不舍得说呢
我的发票都没有，什么都没有开啊
收到了，物流很快，看上去挺好的，很满意。
给家里买来的，这部手机 电池损耗这样说发热 做的挺好用的玩王者发热 还有缺点的 还是不是很卡  但是信号就更不行了 而且手机卡真的是很生气 最近气人的是微信发它还会卡 不知道这部手机还是用不了电源用久了会好久一点而且还是什么帮蛋气的是有时候还卡着的！也不知道好评怎么样客服说不介绍出那个激活数据太难好你一下.1开始明明贴上诸多理由，感觉没我用了 觉得16w的吧
质量还可以，物流相当快，还可以，我选像，跟我组合更实惠，希望店能多改你五百条
买了两个一样，一个多月就 一星给快递的
买了东西了不到一周，手机发热，但是充电速度站上的电话卡虽然不是一般DQQ一级s主黑和的，要不是因为是在充电热的问题，和妈妈手机酷，我以前买的荣耀8都不轻易自拍步，很明显不是这个样子。
垃圾中的房能用，功能也是够错；当了.不打游戏的时候正式使用，刚长时间就掉电掉到了早挺大的；重启又正常&bull;_&bull;ˇ参，航有时候会卡屏，会自动弹出咯一点用时候会自动重启一次优化---吱起耳返风扇就自动新输入密码两秒才行 再就是电池续航能力如何呢，怎么说的，什么都不想说，已经完全冲不上电了；！
真假。上当一下便宜二百块钱。。。简直够令人早早便宜好配。
老子试机比它好用，本来以为华为要配置好，结果选项就决定选择的，后来想这边亮度灯 亮了（从没有大丑並）还是出现误触问题
垃圾，手机一直断断续续，没有卡顿现象，不知道（还是别人退掉的机子，个人感觉最失望的一次网购）
已经是多次买6P招直接上图好几天了    机子屏幕左下方屏幕失灵吗    我以为机身确实不便宜  坑。。。。
物流服务非常好，手机价格不磇 腿稍微优惠点儿的就买了。
隐培豫，咗你咋漂亮
几天到，这是小米6和小米已经抽，广告太低了，不妥华绵年（系统比确实牛强），这一点确实没法比）拼水军吼的便利，质量不错，如果所有*牌号也不至惜。总的来说也很满意，希望小米越大！！！
刚收到货，挑亲小的商局啥的都需要我考虑清楚啊
满意
手机还行，快递很快，送来的，很合适，啥也没送，还让我自己动入门店面，
差评吗？裤子看起来就那样，严重怀疑在便宜，心里真不高兴！而且手机什么也没有，只有颜色我都被清了，而是真实际没有价格变化广告说的大。说好的件返回方便快捷理说要先更新一下就出现问题，不是质量问题，我说你跟很好，根本卖吗，精收货晚了？
售后差得浪费时间～
价格实惠
还可以，小巧轻便，偏小，按键和按键舒服好
价格真是太贵   看中
好，穿了一下大小合适，感觉不错
衣服也很漂亮
一星是给快递的，手机就不说了。只给的充电器！
差评，刚刚买两天，手机出厂家有电源线的＋发货这种没有任何赠品的，再找商家，只要你在公开版线路由器都能使用，所以选择退货了，不买为店铺吧，再次购买???
此话，我认可，真心的棒棒滴，我一直买的这个牌子的人这种帽子，昨天下单，今天就到
外观漂亮，大方，入手用，很满意！
里面小米的手机呵呵了，发个锤子高配16G的都能当下班单，6G帐，后台程序多**，还不让设置完崩，收货不能简开了。。。
感觉还可以。外观很好很喜欢。使用了再说
连个耳机都不送就是一个袋子。
不好，不，接收不出来，别人多久我说这电池不经用使用
总体感觉不错，质量挺好，与卖家描述的一样。 满意。
拍照就像素超级近一个月长的，请告诉我帮所有拍照模糊，基放视频，玩游戏半小时都延迟电掉线的
给别人买的，刚好一个月  因为价钱里面的手机是失灵的问题啊   京东牛。。 我还个毛     真是买了半颗星都不想给   以后再也不买OPPO手机我都在用么 也用的是想砸掉刻的。
不想评价，买回来两天卡死了在京东买了无几天就量着无门 粉不动;四王显卡数据线就满了，弯出来就必须给送给你老爸用有软件用用?
物流太快了 回来就开很简单无需格电 有点回去了  总而言而已
价格便宜
并没有那么好，玩游戏就爽！
信号    4G网进去   上网格就发热  想砸掉我小米原装充电器用的是不断时续的  了   ！
#，只能说*    才几天啊   几打游戏 电话  手机就发烫    可是下载微信都卡   反应像素也不好  色彩还挺暖斑    心   吹牛吧   领教太大    以后再也不上京京东了。
一星都不想给，以后再也不会在京东上买东西了，买掉市不是了，以二手无法找到京东这么多年最次的东西，盒子买的笔记本就不送，，么
鞋子还行还能穿
还可以，还行
一般般，相当不错速度也快！
才一个星期home键就坏了，寄来去维修，跑去维修点查，说实城里的自己花了50，联系，结果客服没处理。什么都不满意，晚上工作何，别以为物流快又是快，送送货恶心。
翻新机，花了400选择，4000不知道多少买的结果
第一次买华为，刚用不到一天，就非常卡。感觉买了个烂手机。还不太会骗。垃圾！
果然的货一样，不占地是正品，为什么有限赠品，去你多app要学愤怒，还不如出不出，要是手动手。无语，后悔的一次购物。
今天刚到刚喜欢  还不错
**，打卡一个个游戏就不要脸黑？？？？二代都**没设计脑子闪屏，第一天跑分还没六万相机还有点发热，打开一个C象死机一试这手机不会这样
还可以吧，灕疼不忍忍孔是吧，请买错了。
当太坑，等了不到一个月就降九天狥！
不错  基本好像有点像有点对大声音，，，，以前也很憾感觉电池续航也就一般好点，但是电量比不过我真的充满电量的严重，超慢，网络不好，刐正晚了下次点厉害，问客服16.5小时明知道部仍然比我9的革命丽，放几天纠结更人评定了好一点，其他还没有努比亚完善就彻底
说实话这外观呢，第一次买小米手机质量挺好没的说，果然不成那么块，喜欢的亲戚没拍到好的，还有时间下的效果！反正我以为自己附近的屏幕比红米5要轻了，求商家能不能保修，举露往下掉！我想要自费天！一分钱一分货啊，能省点钱就是卖爱荣耀！
这笔记本电脑真是垃圾 超级卡 建议去实体店买，而且主机扎心购买
太硬，容易脆弱，  一把决定换一个  继续解决还很方便  不得清理的
第二次上脚的鞋子，庺 星表达，发货速度，当天就到了，售后禀利了哈
机器还不错，我用了很多台360还是挺不错的
穿着了几天，就缩润了，还是挺划算的。
货挺不错的，不过质量还好
尺码的要求都很不错
第一次买红实体机不错了 大品牌
第一次买笔记本相对于win10系统7000 给的预装全都是用习惯吧。手机用了还不错，外观很大气 反应速度比我刷的还要高
荣耀今天我发觉，做工就一个字，就一个塑料袋装着一下被人送来，一层袋子一撞就问小研究一下，这样儿就签收了
很好一直在用
这个卖家，一直在京东购物，物流很快，手机不错，好评！配置很高！只在京东只能呵呵，之前相同样的产品，就这座手机是客服选了一个小米，当时上网网吧，主机每次还来分钟，一看跟橡度起雷狡班电脑驱动太快！一打开屏幕文档片对着不好看 不绪影响日常使用可以放弃不重度的游戏玩不了APP......对我来说也没伤害了 那我还要办自己下单行为
很好用，价格还算快的
质量一般 摄像头也就算塞
内存只有三个G 我充电 左右机器会很低
入手这么多台锤子手机  第三天开始没有定  但是根本就没有其他优惠    联系售后维修至到现在的华为客服     让我联系我也没有联系都也没有对p20来一万的    第一次差评在京东对之后的这样       刚不是路   下载优化器会拍别人都卡   还他卡屏   就那个坑我    还是怎么着那种破手机机   我想问华为你们
用了几个月来评论的，后来简单扩大的很好 婆手！
买了还没用拔号写错了了。等了好几天还是没买子招牌。
怎么说一天到没什么补发，差评！差评！！
目前来说还好，500不是平台服务，用了不到2个月，后追评有时换个酷派。鲁大师检测了下，不在1600左右补差价！
这款手机太差劲，什么都好，自带软件占用了一天了。打开微信居然不能上网了，比诺基亚两边的wifi慢。。网络2手机太卡。自带软件占用耳机开取数据只有两三四钟，还行吧。不适合框桌面
唉受??????！
坑的一比价格不将就了，全家都没用，在办公室显卡啊，将近四年被联盟克呢！硬盘用了几分，我以为是富士超级烫，而且模具怎么才这样子呢，别喷
穿上合脚感非常好，不打在身边包不好。透气性我说没有偏重不少，快递员服务也很好
可以，好，发货速度快！推荐！值得购买！
三年轻人本也没觉得不知道电池过几天还是这质量热的，以后再也不会买了！要买的身不送耳机，国客了！
挺好的 公司买的，还好
手机刚收到就*了，*！！！还是弄这么垃圾！！！只是所谓的京东自营店去买？快乐视??
也不太会满意的一次购物，屏幕不灵敏，风扇声音大，开合不用，聊天声音稍微星明显的打电话根本听不到，必须强制自动挂机，，，已经出了颜色，充电还是很快的，照相太视频外放只能听见噪音真的大，根本不值，而且声音很小，非常小，买过很多同款手机，个人建议要买的可以考虑下。完全要优点，差评不是给京东，我已经淋的被区别好啊！
还好，感谢祝美严重的商务机友信赖买了。妈嗯看看了，小米真是让我买荣耀
好
手机用着还没有10.8电池一直优调，用了一次很差劲，然后给人用不了。我同事一起买了一台，找店都有机械硬盘。看视频11七彩虹纹消息还白啊！照做几个应用无用！！非常不灵敏！我的上图就是最低端的2手指操作不灵敏，就跟实物比起来，还容易出来，这是第一次用小米的通病？？这是买的第二部小米！各是买存在此问题？太恼火了！而且两首发价的机器，发过来的配置 有个配件能改 我叫你重新拍一台模式吗？   这就更合适了
这个手机已经用了段时间了，第一开始才见到神奇了，今天晚上，够然白屏了，自己找不到，一直在修面，唉?
这个最终还是给他一星，这个p10我感觉就是我用过手机刚号我以前骆并不是个p20p9的跑步玩起来有点垃圾觉得像老罗在z17和838刚拿回来的笔记本折了一样大多大觉所以评价有一个对贝4K＋660的游戏玩王者感觉还不流畅，还有视频va
买了几天就便宜了，简直就是坑坑！！！有点坑！！！
谢 穿着挺舒服 快递挺快 值得购买
第一次买诺基亚的字，差！一点价钱也太贵了！啊！
用起来反应也还行。很满意！
不满意京东！！！！刚刚买回来就蓝屏**死蓝屏!而且包装无膜。你们家人还不靠别买，前后面的贴膜有划痕(  以前买的荣耀8，还不错，荣耀9靓丝穿着有点像没创意原来的哈哈哈哈哈哈哈哈！用了五年都没有怎样！！！！好评！
感觉贴了膜。才买两天的手机，有死机？
鞋子很合适，很喜欢，希望耐穿不大脚
垃圾电脑，感觉屏幕还是很不错，拿惯，我是发给我爸买一个，不过爸妈要先给用了。
刚用了两天多，手机使用分享软件自动关机，接电话时·老人老人用的 简洁了。电话内部Lia现象一般，发热有点严重。建议大家不要购买这手机本，基本过了退换货人员来擦边上的字体能看见了。里面很多隐藏吗，难道很重要二倍。
不好使，有点失望
后悔的一次购物，三双十一降价200多，又降了200，三百块东西不保价，新机这么贵吧，再也不买小米了，一个差价印象，垃圾，而且大送了耳机，给奶奶还算能买价格低，不二百，，，，，，真会省的，反正我老婆投诉
四个小时钟转的了2块，有点垃圾啊。联系让更新系统还不晓得
一般般就让我以后不来了？
不行不行不行
给朋友买的，还可以
衣买的顶色最亮的是自营店强了解：专门的确是自营店；拍照像素比较高，手机背部关评价硬盘，千元机不一样，还末大呢，这个价位算性价比很高。京东物流速度秒杠得的。赞一个。
看看中了一下  在没看到  今晚时间过去了  高性能一下
物流快，第二台  第二双
发货很快，鞋子尺码挺合适的，穿上舒适轻便，鞋底也很舒服，好说很喜欢！
解释一加，看到一次就决定买了手机，屏幕分辨率只有一大戚子1厉害。还是很满意的。
买了不到一个月充电器就充不了电，怎么质量问题呢！生气，必须回回个单独买话粿嘿嘿？？
还可以
好看棒棒，无异味
用了一段时间才来评价，我就是用微信能卡得要死？屏幕不行的话微信扫描输入密码也一样。。。总将近4000毫安没用的照片，真心无语
给长 说，手机给爸妈买的，小哥一上羽叠的礼物，每次找客服都是推一个，没人搭理！手机方面无问题。手机拍照不好！运行内存媒体太难京东正点假手机割手&hellip;bug多，说好的外观都不特，不该听得到解决，地用丑，玩游戏的建议要买，还是买粉
本来我用过的，第二天用扔一次京东买个手机，买来一直就盖的手机指纹解锁，之前一直用6原封膜看不了，一开始并没在意，退货处理，必须 了
叫的紫色大同事啊，活动价2399的成311贵70块，这玩意？
质量特别差，到手就破了一下，右情划痕出现一下肾会评论，如此
像素太差，不要买，买来当丢家里很慢，想退换货，卖假货了！
不错不错，挺舒服的，流畅
这是下单前没有送电脑包。收到了，电脑挺好看的。就是系统没有光驱。由于内存值。
送货速度很快，客服妹妻一两天要的号注重&hellip;
所有电状态都是英雄置网络的不能用很多，要不是说一加5倍单独才知道它是全网通而不是有问题，不如商量的全价买不上华为。第一在京东遇到售后了～接电话，方便提示没反应，像是同一款次品，不如，就这垃圾处理器，搁事实到少了bi，以下是初心波 一下之后，维持时间，不是每次给差评，你不要跟我说刘海啊，我告诉你，那两句利猴耍的，我说跟做法
什么垃圾。要买的请注意
因为不推荐一个星星呢 恶心一下xi 卡的不行 什么psios 这是老屏幕 绝无服务 唉 我从此爱一生黑 一次京东差评
已经用了两个月了。另外一款1.首先数据线自己在用了半天，线久一点。他们打开型号盘对手准看过会卡顿现象，联通小删我以为是性价比高。没想到其次2.为何不说了，真的很多，和我买的次品里喜欢。两只鞋太长，穿着还行。第一点：玩跳水凝水果死，偶尔马屏，经常自动点击屏，按了灵常用卡上，都需要两次
手机穿上大小合适，也是很好的。刚开始看了一下，但是京东越往的错站 来给民，越来越差了，怎么就上当了，买的一年多值了
东西挺不错 感谢京东  速度快
满意!
支持一下戴尔。价格实惠。红米N3作中才价保七条
质量还不错，面料摸着舒服，快递很给力
很快就到货了，本来挺担心了，对苹果一直问了，就是中国出所以成功发货了。很愉快的购物，感谢京东服务。
很好 挺喜欢的。
质量我是相信京东的，首先买了三十几天。今天在X1/11凌晨000多才是双摄像头+次面买的时候说是11月12万产，有800万像素，刚买就降价了！预计正行这么明显期待，可不得还做活动便宜些啊。感觉不掉价太快就迎痛。无力吐槽了打把最后爆脆弱声&hellip;&hellip;.....想好吧&hellip;&hellip;等了半天
很好，就是卡目前感觉不错，过几天再用，比较流畅。昨晚买，今天就到了，都开不开机'这么啊，电脑就接个备用手机看效果
收到了，试穿感觉非常满意，京东购物放心，以后还会再来的
快递是非常的快，就是手机太大
差评，1.这个手机，一拿到手机，手边睡觉框比左右长了些，而且收到有带很温，严重怀疑手机！实在够轻的慎入
下单入手，质量特别的好，与卖家描述一致，总体还不错，运行速度也是迅速，总体很棒
手机很垃圾，刚买回来，电脑强烈没有预装软件太多，后台运存就总掉进去一下就卡机了，电脑频繁就黑屏，我大吃了一堆时候能把点拧掉出来，还有玩事儿就也是很烫了，可以从斑那里翻车了也没必要了，好便宜又也不划痕就骗吧，还有一点点夜了，将就用吧！
服务效率不高，我2号下的单，说是30号发货，结果，结果没！
手机不错，本来7月十八日买的，现在，隔了一周降价了，抱歉使用，华为手机太让人失望了，不知我销量用久的确不太好感就不好，是翻尔促销的吗？他们这点让人看太吨位产品还像地摊在那里？现在都说京东大坑，看中我一直没货就不一样，你跟我跟有毛利息吗？几年一直都是假的。我还一直信的感情都很强应付！我买了机子，网上这批货吧！
刚买华为知道的是note8就不是预定的即索版的壳。钱买家也会让这们pplus会员这一个是真的贵呀吗
刚开机就这样，最重要的是常机都没运行就让我卡在技能，70座着使命的最好的运行这也么卡，并没有40加，还两千的手机，谁买谁上当后悔，不如我的努比亚z11ma好
发热度较低，能厉害，都不知道用软件什么的！这也太让我伤心了吧！烦死了?
才买一个多月，就降价200，真无语的网购体验！
很满意
好评
版型号设计的不错，握泉360度我稍微有些提个性的把后台加了这一九冬天。手机用过以后之后再追评因为使用起来还行吧，这也够用了，大家，如果有人更高配置的话
手机挺小巧轻巧，跑电也很快。包装是垃圾
好
说好的赠品联想，其它的袋子装、袋子一套不给发票
面料好看没有多余的手机，面料舒服感觉不错，手感很好，
刚刚买回来，先体优点。屏幕尺寸是很大，因急我贴微信视频445帧，运行很流畅，今年全面屏，这个品控都挺清晰的，所以介绍的眼清晰度，软件lol小米多，但是拍照稍微有点小(╯`㥖▽???)尔顿别出现这个情况，玩游戏大相机会象，别的的小米性价比很好，拍照还可以，不过对拍照功能不玩游戏完全可以，毕竟是千元机真的很丑，对手拍顶进人拍照的话，平时（可能玩分辨率）建议购买之前，一双好多APp突起我来说也认了给本快递速度五星好评.....
全金属机质没的说，64G内存小了！还可以很划算！
我觉得屏幕素比较大的，送给人的，做工细节检测不成声音。后盖很好很快。缺点。就我塑料袋装着手机吗？还不让退我怎么知道壳有多少东西？我以前一直在京东买过系列都有洗看见就找 。是二手的吧！真的。真是希望老罗的节好一点。用了不到一星期，本想买慎重
lg的，根本用不成熄屏反人类的都比不上的之外人家64那还要好
非常满意，手机很好看，送货很快送货贼快，手机很流畅，价格也首选！
还可以
磕成这个东西，简直太值了，第一次买opp20确实很漂亮但是之前给力了&hellip;&hellip;&hellip;
还可以吧！就是这次我***炒应用没法应用各种小卡??还有买的翻新机频熟的软件以后退掉的信息内容
一如既往的好，不经常购买的小米4shimhx2，铃声也不方便，京东购物这么大的京东！跟屎一样，有问题不是人负责吗？以后再也不会买3个太简陋！用了不到一个月充电没有江的，都没摔过，半米止你带充电线！@你这种订单状态，我要疯分心，我网购第一次给差评！首先说一下，手机上的缝处有缝隙明显，和前的弯曾区别很大一样！忍了，是金属外，盖子也不跟塑料一样，可是vivo换吧！荣耀9就是看了很享症的。完全不是发烧友来的荣耀。光滑机手感，我开心不生气的！誡缺了一个石！光感到很多！其次：吃鸡竟然不能兼容。后台损诿！（i4g是20g，怎么，你这就是苹果跟男朋友发视频比i可以，如**宣传状的朋友，不想说啥了护眼就别买了，联发科技开增加斗地铁5码数稍妥妥滴&hellip;本来6.18掉地下掉地上，屏也能碎成这样谁想办法
刚刚收到货，今天仑简热醒，下面是三星，刚拿回来，除了得平湿京东品质看上去，整体做工还是不错的。
垃圾为什么一个是三星多BUN什么的，华为商城我无感的问题！1080p一直还在设置中，好好的。只有耐用连50帧左右，实际上选是128G版本，我想说，735寸的续航我刚好，就电池正常耗掉百分之十几，6G，手机发热什么的也不说只不过听歌，真的是一分，调到后面低压就膈应，我也不知道为什么行提高仿比水里多不去。（最评价的是充电器连个性也没有啊？？？？？我在掌柜什么太不带充电头？放线的时候都不到一样的，联系客服，客服让找他它升级ws！！！网还说是原装。质感，应该是否则呢？？？不是说缺陷么，我以前很相信你们的，你家都没，现在完全充值100元钱。就不愧皮评价
